**opis delovanja vmesnika, ki omogoča vnos le ene naloge:

Ko se požene datoteka, v kateri je implementiran vmesnik, se najprej pokliče parser iz razreda ProblemPart, 
ki sparsa vhodno datoteko »podnaloga_in.py«,  nato pa se posamezne dele podnaloge zapiše v ustrezna okna na 
vmesniku. Uporabnik lahko nato že vnešeno vsebino v oknih pobriše, spremeni ali kaj doda. 
S klikom na gumb DODAJ se vsebina posameznih oken shrani v ustrezne atribute iz razreda ProblemPart, 
pri čemer se generira objekt iz tega razreda, ki se ga nato s pomočjo metode repr zapiše na izhodno datoteko 
»podnaloga_out.py«.



**opis delovanja vmesnika, ki omogoča vnos celotnega sklopa:

Ko se požene datoteka, v kateri je implementiran vmesnik, se najprej pokliče parser iz razreda Problem, 
ki sparsa vhodno datoteko »naloga_in.py«,  nato pa se naslov in opis sklopa napišeta v prvo okno, v za to namenjen prostor.
Uporabnik lahko nato že vnešeno vsebino v oknih pobriše, spremeni ali kaj doda. 
S klikom na gumb DODAJ se vsebina posameznih oken shrani v ustrezne atribute iz razreda Problem, nakar se
na vrhu datoteke "naloga_out.py" izpiše glava datoteke (torej magic vrstice na vrhu), naslov sklopa in opis sklopa.

S klikom na gumb NASLEDNJA se odpre okno za vnos prve naloge, kamor se samodejno izpišejo opis, prekoda, rešitev, check.equal
testi in ostali testi za prvo nalogo, če je ta zapisana na datoteki. Uporabnik lahko nato spet dodaja in briše vsebino
in klikne na gumb DODAJ, pri čimer se vsebina oken shrani v ustrezne atributev iz razreda ProblemPart in zapiše na datoteko pod že zapisan
naslov in opis sklopa. Naloga se zapiše tudi z ustrezno id številko. Nato lahko uporabnik pritisne na gumb NASLEDNJA, pri
čemer se spet odpre okno za novo nalogo, kjer je vsebina že vnešena (torej vsebina 2. naloge na datoteki, če je ta zapisana,
če ni zapisana, pa so oknenca prazna) itd. Uporabnik lahko kadarkoli pritisne gumb DODAJ SKLOP, pri čemer se vnašanje konča,
na konec datoteke pa se zapišejo še magic vrstice v TOMO, ki so napisane na koncu. Vse naloge, ki jih uporabnik doda in niso bile na datoteki zapise prej, se zapišejo z id številko 000000.
